ok* Criar mais atividades para o robô. (Esperar, ?)

Criar as animações de coletar, ragar, plantar, erro, aviso, etc

Criar painel de vegetais coletados.

ok* Criar o painel de missões/objetivos, (pelo menos 1 para explicar cada função de comando). 

Sistema de dicas para solução (tente usar o bloco x, atenção na ordem dos comandos, tente usar uma função)

ok* Criar sistema para conferir os objetivos e reset para a etapa atual.

Criar sistema de icentivo/eficiência (completar com 4 ou menos blocos, etc)

Criar menu inicial com seletor de missão, modo livre e salvamento de progresso.

Adicionar SFX e BGM.

Adicionar menu de configurações (Volume, Idioma?, ?)
